أغنية أميرات ديزني: عيشي الحكاية
تتحدين المستحيل
لا يوقفك أي سبيل
جاهزة لا بديل
آه
مقاتلة و أكثر
أحلامها أكبر
إبداع بانسجام
لا تعرف الاستسلام
بمن تكون و ما بيها من أحلام
احلمي، شاهدي، اكتبي، عيشي الحكاية
اكتشفيها حتى النهاية
حتى النهاية
بألوانكِ ارسميها
القوة املُكيها
احلمي، شاهدي، اكتبي، عيشي الحكاية
حلمكِ كبير من البداية
أمامكِ الكثير من الطرقات
اتركي فيها دوماً البصمات
جاهزة لا اختلافات...
أجل!
في المرآة صورة
بنقاء بلورة
أجمل الكنوز
لا أحد بمثله يفوز
تطلق العنان لأحلاميها  الآن... أوه!
احلمي، شاهدي، اكتبي، عيشي الحكاية
الحكاية
اكتشفيها حتى النهاية
حتى النهاية
بألوانكِ ارسميها
القوة  املُكيها
احلمي، شاهدي، اكتبي، عيشي الحكاية
حلمكِ كبير من البداية
مميزة
أنتِ حقاً مميزة
لقد آن الأوان
العالم يحتاج تلك
الألوان
الآن فقط ستدركين
أنكِ نفسكِ
تشبهين...
احلمي، شاهدي، اكتبي، عيشي الحكاية
اكتشفيها حتى النهاية
بألوانكِ ارسميها
القوة  املُكيها
احلمي، شاهدي، اكتبي، عيشي الحكاية
حلمكِ كبير من البداية
مميزة